# Тестовое задание для Python разработчика
> Тестовое задание необходимо для того, чтобы мы получили представление о том, какой код ты пишешь, и что мы можем ожидать. 
## Задание:
Реализовать простую реферальную систему.

Минимальный интерфейс для тестирования.

Реализовать логику и API для следующего функционала :
- Авторизация по номеру телефона. Первый запрос на ввод номера телефона. Имитировать отправку 4хзначного кода авторизации(задержку на сервере 1-2 сек). Второй запрос на ввод кода.
- Если пользователь ранее не авторизовывался, то записать его в БД.
- Запрос на профиль пользователя.
- Пользователю нужно при первой авторизации нужно присвоить рандомно сгенерированный 6-значный реферальный код (цифры и символы)
- В профиле у пользователя должна быть возможность ввести чужой реферальный код (при вводе проверять на существование). В своем профиле можно активировать только 1 реферальный код, если пользователь уже когда-то активировал реферальный код, то нужно выводить его в соответствующем поле в запросе на профиль пользователя.
- В API профиля должен выводиться список пользователей (номеров телефона), которые ввели реферальный код текущего пользователя.
- Реализовать и описать в readme API для всего функционала.
- Создать и прислать Postman коллекцию со всеми запросами.
- Залить в сеть, чтобы удобнее было тестировать (например бесплатно на https://www.pythonanywhere.com или heroku).
## Опционально:
- Интерфейс на Django Templates
- Документирование API при помощи ReDoc
- Docker
## Ограничения на стек технологий:
- Python
- Django, DRF
- PostgreSQL
- Остальное на ваше усмотрение 😊
